# Hexlet_Web
Задание

index.html
Создайте HTML-страницу с резюме. Вот что примерно должно получиться:
Требования:
Указана кодировка страницы "UTF-8".
Подключен файл со стилями при помощи link внутри head
Указан заголовок (title).
Внутри body три div-элемента с разными id: #header, #main и #footer.
Внутри #header три элемента: h1, h3 и абзац p.
В заголовке первого уровня — имя и фамилия
В заголовке третьего уровня — специальность
В параграфе — две ссылки:
email-адрес (используйте формат ссылки href="mailto:xx@yy.zz")
адрес вашего сайта или блога (если у вас их нет, то можете дать ссылку на профиль в соц. сети или Моём Круге)
Внутри #main короткий вводный текст (опционально) и несколько секций: "Опыт работы", "Образование", "Другие навыки и увлечения". Каждая секция начинается с заголовка второго уровня, и содержит несколько пунктов. В каждом пункте — список. См. пример на скриншоте.
Внутри #footer — имя, адрес, телефон и email.

style.css
При оформлении учитывайте правило близости. Помните: внутренние расстояния должны быть меньше внешних.
(Под отступом всегда подразумевается margin).
Задайте стили в файле style.css:
У всех абзацев отступ снизу 12 пикселей.
Заголовков первых трёх уровней: вес шрифта 400
У заголовка первого уровня:
размер шрифта 36 пикселей;
отступ снизу 0.
У заголовка второго уровня:
размер шрифта 32 пикселя;
граница снизу толщиной 1 пиксель серого цвета;
отступ снизу 8 пикселей.
У заголовка третьего уровня:
размер шрифта 20 пикселей;
отступ снизу 0.
У #header:
отступ снизу 32 пикселя
выравнивание текста по центру
У #footer:
отступ сверху 64 пикселя
выравнивание текста по центру
Проверка
Чтобы увидеть страницу в деле нужно запустить веб-сервер. Для этого запустите в командной строке (терминал в нижней части упражнения) команду make start. После этого страница будет доступна по ссылке "Веб-доступ" в правой панели.

ВАЖНО: Валидность
HTML-страница может выглядеть нормально, но содержать ошибки. Корректность (или валидность) HTML-кода можно проверить с помощью специальных утилит или сервисов. Некорректный HTML скорее всего не будет принят нашей системой проверки (тестами).

Воспользуйтесь валидатором w3 чтобы удостовериться, что ваша страница полностью удовлетворяет правилам спецификации HTML.
